ETVD 2017-0219 TC BC 2017-1025
1987-0516 Шри Ганеша пуджа Окланд - Нова Зенландия (лекцията започва от 13 мин.)
1987-0516 Shri Ganesha Puja, Auckland (New Zealand)
1987-0516 Шри Ганеша пуджа Окланд (Нова Зенландия)
I think it was, very nice that I could come to New Zealand.
Мисля, че беше много хубаво, че успях да дойда в Нова Зенландия.
You should not feel depressed or unhappy,
Не трябва да се чувствате депресирани или нещастни,
that the program started with a big bang and then it subsided
че програмата започна ударно, а след това затихна,
then its coming up and all that. This is a common thing.
после пак набра сила и т.н. Това често се случва.
Because it is a living process. In every living process,
Защото това е жив процес. Във всеки жив процес,
the thing starts with a very small thing.
се започва с нещо много малко.
And then it grows, according to the weight, that one can, bear.
След това растежът зависи от тежестта, която може да се понесе.
You see the little tree, or when it was just a sampling,
Виждате малкото дърво или когато е още фиданка,
it had to fight a lot to come up.
то трябва много да се бори, за да израсте.
And when it came up, then also, it would not bear fruits.
А когато израсне, не започва веднага да дава плодове.
It would only bear two leaves, you see, to open out.
Появяват се само два листа, за да се отвори.
Because the stock was not so powerful to hold the whole thing.
Защото стеблото не е толкова силно, че да държи всичко.
So when your Sahaja Yogis will be more, and ready,
Така че, когато вашите сахаджа йоги станат повече и готови,
then you’ll get more people and more people.
тогава ще привличате все повече и повече хора.
But one should not expect too much of quantity.
Но не бива да се очаква твърде голямо количество.
What we need is quality.
Това, от което се нуждаем, е качество.
If you try for quantity, then there would be a problem.
Ако се стремите към количество, това може да създаде проблем.
Because quantity, the quality will go down.
Заради количеството, качеството ще си отиде.
So in the beginning, when it is the foundation,
Така че в началото, когато е основата,
it is very important to have good quality.
е много важно да има добро качество.
As you see in a house,
Както знаете, в една къща,
in the foundation we always put, very heavy stones,
в основите винаги слагаме много тежки камъни,
which can bear the whole structure.
които могат да понесат целия градеж.
In the same way, in the beginning of Sahaja Yoga,
По същия начин, в началото на Сахаджа йога,
we have to put very solid people, to work it out.
трябва да сложим много солидни хора, които да проправят път.
Unless and until they are of a very solid nature, they’re thrown out.
Ако не са много солидни, те ще бъдат изхвърлени.
That’s why Christ has said, first could be the last.
Заради това Христос е казал, първите ще бъдат последни.
Because so many people come for the first time,
Защото толкова много хора идват за първи път
and may just get lost. Because they are no good.
и може просто да се изгубят, защото не стават.
They have to bear the structure.
Те трябва да носят конструкцията.
They cannot be ordinary Sahaja Yogis.
Не могат да бъдат обикновени сахаджа йоги.
Now we have many qualities, to, to make it really,
Сега имаме много качества, за да го направим наистина
very very strong and also, to make it bearing.
много, много здраво, а също и да го направим издръжливо.
First of all, a Sahaja Yogi, which is on in the foundation
Преди всичко един сахаджа йоги, който е в основата,
doesn’t show off. He bears, he holds.
не се самоизтъква. Той носи, държи.
He is the, actually the Adhara as they say, the support.
Той е, всъщност Адхара, както се казва, подкрепата.
The complete support of Sahaja Yoga in a country.
Пълната поддръжка на Сахаджа йога в една страна.
So the first few, you come to the Sahaja Yoga,
Така че първите неколцина, които идват в Сахаджа йога,
are very very important people.
са изключително важни хора.
And an intensive work has to be done on them.
И върху тях трябва да се работи много интезивно.
And they have to work out also intensively.
И те също трябва да работят интензивно.
Because the first ones,
Защото първите,
if they are weak, the whole thing topples down.
ако са слаби, цялото нещо се срутва.
So by some mistake, you see, some weak persons may join you.
Така че, ако по грешка някакви слаби личности се присъединят към вас,
Then the whole thing will topple down.
тогава цялото нещо ще се срути.
Again you’ll have to raise it. It’s like another resurrection.
Ще трябва отново да го издигате. Това е като още едно възкръсване.
Then again you have to see that you don’t have weak people there.
След това отново трябва да се уверите, че нямате слаби хора там.
Then you have to build them up in such a manner
После ще трябва да ги изграждате така,
that they grow properly
че да растат правилно, за да
to the size that can bear the whole structure.
стигнат до големината, с която ще могат да носят цялата структура.
Later on, of course, you’ll be surprised,
По-късно, разбира се, ще се изненадате от скоростта,
the structure grows very fast. Like in Australia
с която структурата се разраства. Както в Австралия.
you know we started in a very, very, poor way, to begin with.
Знаете, че в началото започнахме много, много зле.
And the people who really started are out of Sahaja Yoga.
И хората, които настина започнаха, са извън Сахаджа йога.
Absolutely out. And the rest of them,
Безвъзвратно. А тези, които останаха,
out of them also, those who were really solid people,
които бяха наистина солидни хора,
could form the foundation of Sahaja Yoga.
успяха да оформят основата на Сахаджа йога.
So, one has to be careful, as to understand,
Така че, човек трябва да внимава, за да разбере,
that what we need now is quality, not the quantity.
че това, което ни е нужно сега, е качество, не количество.
If you have too many people around your heads,
Ако имате твърде много хора на главата си,
you won’t be able to manage them at all.
няма да можете да се справите с тях изобщо.
But if you have few good people you should be thankful.
А ако имате няколцина добри личности, трябва да сте благодарни.
That’s why, if, there is no publicity that has come,
Затова, ако не е дошла голяма публика,
or there are small number of people, you should be very satisfied.
ако има малко хора, би трябвало да сте много удовлетворени,
Not to feel sad about it,
а не да се чувствате тъжни от това,
that see now, Sahaja Yoga is not spreading.
защото, видите ли, Сахаджа йога не се разпространява.
It’s not the spreading that is important now.
Не разпространението е важно сега.
Is the deeper, embeddiment, that is important.
По-дълбокото вграждане, това е важно сега.
And for that we need really solid people for Sahaja Yoga.
А за целта имаме нужда от солидни хора в Сахаджа йога.
So, you are the first, few people here,
Така че, вие сте първите няколко човека тук,
who are going to form the foundation,
които ще формират основата
of New Zealand’s Sahaja Yoga.
на Сахаджа йога в Нова Зенландия.
Maybe one day it might be a very very big structure.
Може някой ден тук да има много много голяма стурктура.
Doesn’t matter. Maybe your, you might be, taking a role
Няма значение. Може вие да поемете ролята
of a foundation, which doesn’t show off.
на основоположници, която да остане незабелязана.
But your names will be written in golden letters,
Но вашите имена ще бъдат изписани със златни букви,
that such people started Sahaja Yoga.
че такива хора са започнали Сахаджа йога.
Because it’s a big struggle in the beginning to
Защото в началото е голяма борба да
implement Sahaja Yoga.
се осъществи Сахаджа йога.
Now I have seen that people, who are false spread very fast.
Забелязала съм, че хора, които са фалшиви, се разпространяват много бързо.
Very fast. You’ll hear their names everywhere,
Много бързо. Имената им се чуват навсякъде,
suddenly you see it’s all going everywhere.
изведнъж виждате, че се разпространяват навсякъде.
And you’ll be surprised that they are in the market already.
И за ваша изненада вече са на пазара.
The reason is, that, is not a living process.
Причината е, че това не е жив процес,
Is just Plastics.
а просто пластмаса.
Plastic flower you can produce, in 1 day, thousands.
Пластмасови цветя може да произведете за 1 ден хиляди.
But to produce 1 flower, on a tree,
Но за да се произведе един цвят на дърво...
first flower is so difficult.
първото цвете е толкова трудно.
Then few flowers, then the blossom time comes.
После няколко цветя, след това идва времето за цъфтеж.
Is not, that suddenly you get many flowers.
Не може изведнъж да получите много цветя.
So one has to understand that, in the beginning of anything,
Така че трябва да се разбере, че в началото на каквото и да е,
there are difficulties, and there are problems.
има трудности и има проблеми.
Funny people will come in,
Странни хора ще влязат,
they start doubting, they’ll go out.
ще започнат да се съмняват, ще излязат.
Then some more will come, they will get into it,
После още ще дойдат, те ще навлязат
they will do this, and they’ll get out.
ще направят нещо и ще излязат.
So there are two forces always working in Sahaja Yoga:
В Сахаджа йога винаги има две действащи сили -
one is the centripetal, another is centrifugal.
едната е центростремителна, другата е центробежна.
By one force, people are attracted towards to Sahaja Yoga,
Чрез едната сила хората са привлечени към Сахаджа йога,
because they know it’s the truth.
защото те знаят, че това е Истината.
And this is the end of their seeking.
И това е краят на тяхното търсене.
And this, they have to have. Because they, find out
И това е, което те трябва да имат. Защото откриват
through their pure intelligence that this is the way.
чрез своята чиста интелигентност, че това е пътят.
Now there are people who just try to test,
Има хора, които само опитват, за да пробват,
like guru shopping you see. So they think:
все едно си избират гуру на пазара. И си мислят:
“let us go this shop is, they don’t charge you anything.
"Хайде да отидем в този магазин,
Let’s get in here”.
безплатно е. Да влезем тук."
but they are the people, who just do not stick-on sometime.
Но те са хора, които просто не се задържат дълго.
Or they have too many problems, from other gurus maybe.
Или имат твърде много проблеми от други гуру, може би.
Or maybe they may stick-on.
Или може и да се задържат.
And some of them who stick-on, stick-on very well.
И някои от тези, които се задържат, се закрепват много добре.
So, we cannot say, what immediately will happen,
Така че не можем да кажем веднага какво ще се случи.
in a living process you can’t say this tree,
При един жив процес не може да се каже това дърво
which side it will take?
на коя страна ще поеме.
Whether it will go straight or on the sides
Дали ще върви направо или настрани
or it will move the other way.
или ще порасне по друг начин.
So, it is, you cannot say that way.
Така че, не може да се каже точно.
But we can say one thing, that, at least from my experience,
Но можем да кажем едно - поне от моя опит -
I feel that in the beginning, whatever starts in a small way,
чувствам, че в началото всичко, което започва с малки крачки,
in a struggling way, really is embedding itself nicely,
по труден начин, наистина се вгражда добре
into the Mother Earth.
в Майката Земя.
And is a very good sign.
И това е много добър знак.
Because that’s the way, it always works out better.
Защото това е начинът - винаги става по-добре.
Whatever is frivolous, or whatever is cheapish,
Всичко несериозно или повърхностно,
or which spreads out without much difficulties, is of no use.
или което се разпространява без особени затруднения, не е от полза.
It’s like grass. Anybody can take it away.
То е като трева. Всеки може да го отнесе.
So the embeddiment and all that, has to go inside.
Така че вграждането и всичко това трябва да върви навътре.
As you are shaking it nicely to go inside.
Като го разтърсвате хубаво, за да влезе навътре.
And that’s what it is. Where, you should be very happy,
Това е, а вие трябва да сте много щастливи,
that it is working out that way.
че действа по този начин.
Somebody has come? Let him come. Come along.
Някой дойде? Нека да влезе. Влизай.
So the beginning of Sahaja Yoga, may look to be little shaky.
Така че началото на Сахаджа йога може да изглежда леко нестабилно.
May look to be little feeble. But it is not.
Може да изглежда малко слабо. Но не е така.
It is getting stronger and stronger.
Тя става все по-силна и по-силна.
And it is getting embedded into the Mother Earth.
И се вгражда в Майката Земя.
And, that is what, is the test of you being the real seekers.
И това е проверка за вас доколко сте истински търсачи,
You being the people who want truth.
доколко сте хора, които искат истината,
Who do not want a big show, big,
които не искат голямо шоу, голяма
sort of a, community sitting there,
общност от хора, които седят и
all going mad with some sort of a shouting, screaming and nonsense.
всички полудяват от някакви викове, крясъци и глупости.
As it is you know, Sahaja Yoga, is a living process.
Както знаете, Сахаджа йога е жив процес.
And, it goes both, grows both, both ways.
И върви и в двете, расте и в двете посоки -
Upwards and downwards.
нагоре и надолу.
In the beginning it grows more downwards,
В началото расте повече надолу.
and in the downwards process, we have to depend,
и в процеса надолу трябва да се осланяме
on our vibrations very much. We must all the time remember,
на нашите вибрации най-вече. Трябва през цялото време да помним,
that we are realized souls. That we have got vibrations.
че сме реализирани души, че имаме вибрации.
This is the way we have to judge.
Това е начинът, по който трябва да преценяваме.
This is the way we have to understand.
Това е начинът, по който трябва да разбираме.
The vibration is the only way, that we’ll know others.
Вибрацията е единственият начин да опознаем другите.
Not by something, something you will feel
Не от нещо, по което ще ви се стори,
that the person looks very sweet and nice and,
че човекът изглежда много симпатичен и мил,
may a snake come out of that person.
а може змия да излезе от този човек.
So best is, to judge a person, through vibrations.
Така че най-добре е да преценявате човека по вибрации.
Judge everything through vibrations.
Преценявайте всичко по вибрации.
Not through your own understanding,
Не чрез вашето лично разбиране.
or superficial methods of judging others.
или изкуствени методи за преценка на другите.
Now, there are also so many conditionings we have got,
Освен това имаме и толкова много обусловености,
by which we judge others. And these conditionings, can also,
по които съдим за другите. И тези обусловености може също
bias our judgment. So best way is to see the vibrations.
да повлияят на нашата преценка. Така че най-добре е да се видят вибрациите.
Through vibrations, you will have the real knowledge
Чрез вибрациите ще имате истинско знание
about what is happening.
за това, което се случва.
Now many people, in the beginning, also start misguiding.
Много хора в началото започват и да заблуждават.
So best is to develop your vibrations.
Така че най-добре е да развиете вашите вибрации.
For that you have to grow inward first of all.
За това трябва да израснете вътрешно най-напред.
If you grow inward, deeply, then what will happen,
Ако растете навътре, дълбоко, тогава какво ще се случи -
that outward growth will be very solid, and would be exact.
растежът навън ще бъде много солиден и ще бъде точен.
You won’t have any problems with that.
Няма да имате никакви проблеми с това.
But if you do not grow inward,
Но ако не растете навътре,
if you do not meditate and pay attention to it,
ако не медитирате и не обръщате внимание на това
and, I would say, it is more the dedication that you have,
и бих казала, това е по-скоро отдадеността, която имате.
that works out so well that you grow upwards so well.
Това действа толкова добре, че вие растете нагоре много добре.
I mean you can give a speech whenever you want about Sahaja Yoga,
Тоест можете да изнасяте реч за Сахаджа йога, когато искате.
you can give realization to people whenever you want,
Можете да давате себереализация на хората, когато пожелаете.
you can cure people whenever you want.
Можете да лекувате хора, когато пожелаете.
But first, there should be a depth in you.
Но първо трябва да има дълбочина във вас.
If that you have not achieved,
Ако не сте постигнали това,
you just start superficially doing something.
започвате изкуствено да правите нещо.
Then maybe you are hit, or maybe you are in trouble,
Тогава може да ви сполети нещо или да изпаднете в беда,
or maybe you may start doubting yourself, maybe Sahaja Yoga too.
или може да започнете да се съмнявате в себе си, а може и в Сахаджа йога.
So the first thing is for us to grow deeply.
Така че най-напред трябва да растем надълбоко.
And while we are growing deeply, we have to also grow
И докато растем надълбоко, трябва и да растем така,
in such a manner that we understand our vibrations clearly.
че ясно да разбираме вибрациите си.
Now see a root, of a little plant,
Вземете за пример корена на малко растение.
has a got a very small little cell at the base of it.
Той има мъничка клетка в основата си.
And the plant, doesn’t know anything,
А растението не знае нищо
as much as that little cell knows.
в сравнение с тази клетчица.
Because it is going inside, by its own intelligence,
Защото тя навлиза навътре чрез своята собствена интелигентност,
its own vibrations.
своите собствени вибрации.
Now if it finds a stone, it doesn’t go and quarrel.
Ако попадне на камък, тя не отива да се кара (с него).
So don’t fight with the people who are stonies.
Така че не се бийте с хора, които са камъни.
Just don’t argue with them.
Просто не спорете с тях.
You cannot make them understand. It’s not possible.
Не можете да ги накарате да разберат. Не е възможно.
They have to be seekers and soft,
Те трябва да бъдат търсачи и меки
like the soft clay you can say,
като мека глина, може да се каже.
through which this little cell goes, penetrates.
през които тази малка клетка минава, прониква.
Then it finds, supposing, it finds a big stone.
След това намира, да речем, голям камък.
Then what, it goes round and round and round.
И после какво - обикаля и обикаля около него.
So gives it a bandhan nicely! And goes down.
Така че му прави един хубав бандхан. И продължава надолу.
Later on when it becomes a tree, he uses the stone
По-късно когато стане дърво, използва камъка
for its, you see, for its support.
за своя поддръжка.
So in the same way,
Та по същия начин
you can go round and round and round somebody like that.
вие може да обикаляте около някого така.
But, giving just bandhan without saying anything.
Но само давайки бандхан, без да казвате нищо.
In your heart. Not saying, arguing with him anything.
Наум. Без да говорите, без да спорите с него, нищо.
Because you’ll break your head but he will never be alright.
Защото вие ще си счупите главата, но той никога няма да е наред.
So best is not to argue with him.
Така че най-добре е да не спорите с него.
But just give him bandhan in your heart
А просто му направете бандхан в сърцето си
and somehow or another bind it. So that later on,
и някак си го обвържете. Така че по-късно
you see, he will become Sahaja Yogi,
той да стане сахаджа йога,
but will be a big support to us.
но ще бъде голяма подкрепа за нас,
Because it’s just a stone you see. Just now,
защото е бил такъв камък. Но точно сега
use soft people, people who are easy people,
използвайте меки хора, хора, които са лесни хора,
people who are seekers, who are not so complicated.
хора, които са търсачи, които не са толкова сложни.
And, you cannot argue it out.
А с аргументи не става.
Sahaja Yoga cannot be argued out, cannot be explained to.
Сахаджа йога не може да бъде аргументирана, не може да бъде обяснена.
Only thing you have to get it. And if they don’t get it,
Може само да се получи. И ако не я получат,
you cannot argue it out: “Oh this is this, this is this”.
вие не може да ги убедите с аргументи.
Like, one reporter was asking me:
Като един репортер ме питаше:
“why is it I’m not getting realization?”.
"защо не получавам реализация?"
I couldn’t tell him that he was such an egoist.
Не можех да му кажа, че той е такъв егоист.
I couldn’t tell him that so I said: “maybe this, maybe that”.
Не можех да му го кажа, затова казах: „може би това, може би онова“.
you see, I was avoiding the topic!
разбирате ли - избягвах темата.
No use telling him you are a big egoist.
Няма полза да му кажа: "Ти си голям егоист.
How can you get your realization? Because if I tell him like that,
Как ще получиш реализация!" Защото ако му кажа така,
then he would be, just off! Absolutely. And he would be against
той просто щеше да избяга! Абсолютно. И щеше да се настрои срещу
So we have to use also, tactfully, a method by which
Така че трябва и да използваме, тактично, метод, чрез който да
we do not hurt others. But try to be nice and gentle,
не нараняваме другите, а се опитваме да бъдем любезни и учтиви,
so they like at least your outer appearance
така че те да харесат поне вашето поведение
that they are very gentle people, they are very good people and all that.
на много учтиви, много добри хора и т.н.
Now, in Sahaja Yoga also there is a temptation you might have.
В Сахаджа йога също има изкушение, което може да имате.
Because you suddenly get lot of money sometimes,
Защото понякога неочаквано се сдобивате с много пари,
suddenly get a big position.
изведнъж получавате голяма позиция.
Suddenly, also you might get a very, rare, dynamic gifts.
Неочаквано може да получите и много редки, динамични дарове.
Like you can become great artist, you can become a great poet,
Например може да станете велик художник, или велик поет,
you might be, something might happen to you suddenly.
може..., нещо може да се случи изведнъж.
You get a public speaking gifts or anything like that.
Получавате умения да говорите пред публика или нещо подобно.
But these are all temptations, and one should not fall into it.
Но това са все изкушения и човек не трябва да им се поддава.
Of course you must use them for Sahaja Yoga, is alright.
Разбира се, трябва да ги използвате за Сахаджа йога, това е добре.
But you should not fall into it
Но не бива да се вторачите в това
and start thinking I’m something great. You see.
и да започнете да мислите: "Аз съм нещо велико".
If that is done, then there is a big problem because,
Ако това се случи, тогава има голям проблем, защото
such a thing gets a person completely out of Sahaja Yoga
такова нещо изважда човека напълно от Сахаджа йога,
and he gets also punished, in a way.
а и той бива наказан, по някакъв начин.
Maybe he loses his powers.
Може да загуби силите си.
So it’s best is, to keep to your Sahaja Yoga meditation.
Така че най-добре е да се придържате към своята Сахаджа йога медитация.
Keep to your own understanding.
Придържайте се към собственото си разбиране.
Know yourself, that is the best way.
Познавайте себе си, това е най-добрият начин.
And not to be diverted by all these temptations.
И не позволявайте на всички тези изкушения да ви отклоняват.
But the same can be used for Sahaja Yoga.
Но същото може да бъде използвано за Сахаджа йога.
If that is used for Sahaja Yoga, there is nothing wrong.
Ако се използва за Сахаджа йога, няма нищо лошо.
Because these gifts are given to you, not to tempt you but,
Защото тези дарове са ви дадени, не за да ви изкушават, а
for using for Sahaja Yoga.
за да ги използвате за Сахаджа йога.
For example, she got my photograph with the light on my head.
Например, тя ми направи снимка със светлина на главата ми.
That means there is something happen, between her and the light.
Това означава , че нещо се е случило между нея и светлината.
Because how did I get that light upon my head is a problem.
Защото как се появи тази светлина върху главата ми - това е проблем.
To be understood, very simply, that the Vishnumaya is the,
За да се разбере, много просто, че Вишнумая е,
is the, Goddess for light. For electricity.
е Богинята за светлината. За електричеството.
And if She wants, She can turn it into any angle
И ако иска, може да я завърти под всякакъв ъгъл
and can put a subtle meaning to her photograph.
и да придаде фино значение на нейната снимка.
Now people have taken photographs of the clouds
Сега хората правят фотографии на облаците
and they found me there, absolutely there.
и ме откриват там, абсолютно.
People believe it or not but it is so.
Хората могат да вярват или не, но е така.
Two photographs they saw like that.
Две снимки те видяха такива.
And normally we don’t take photographs of the clouds.
И обикновено не снимаме облаците.
But it showed in such a way that,
Но това се показа по такъв начин,
they first saw a very, luminous, cluster of a cloud.
че първо се видя много светещ куп от облаци.
And then it expanded and started looking like a Ganesha.
И после той се разшири и започна да изглежда като Ганеша.
So, their attention was attracted.
Така привлече вниманието им.
Then, strings of lights started flowing from both the sides.
После от двете страни започнаха да струят снопове светлина.
And they found two clusters.
И облаците се разделиха на две.
So they took photos of these two clusters
И те направиха снимки и на двете образувания.
and when they developed it, they found my photographs,
А когато ги проявиха, установиха, че там има мои снимки,
two photographs of mine were there.
две мои снимки имаше.
One was with, even with the nose thing, when I was wearing it,
Едната беше дори с нещото за носа, когато го носех,
means very latest ones!
тоест най-новите!
And another one where I look more like a, Red Indian face.
А на другата приличам по-скоро на индианка.
That kind, coming out of the thing. It’s clearly,
С такова лице, което се очертава. Ясно е,
very clearly you can see. So that’s how they have taken it.
много ясно може да се види. Та така ги направиха.
It’s in the Bible, that you will know the Holy Ghost,
В Библията е казано, че ще познаете Светия Дух,
with the forms of the clouds. Its written down.
по формите на облаците. Написано е.
So this is how it is verified.
И по този начин се потвърждава.
But how many people are going to believe it? Very few.
Но колко хора ще повярват? Много малко.
Very few people are going to believe that this is natural.
Много малко хора ще повярват, че това е естествено.
They’ll think “oh, it’s all made up and done up and all that”.
Ще си помислят: "О, всичко е измислено и изфабрикувано и т.н.“
Because even if the nose ring is showing, is too much.
Защото чак бижуто на носа да се вижда, това е твърде много.
Now this Vishnumaya works that way.
Сега Вишнумая работи по този начин.
There are so many other Deities who work out something
Има толкова много други Божества, които действат
in a different way. But whatever it is,
по различен начин. Но каквото и да е,
they are all for your construction.
всички те са за вашето изграждане,
For your building up as a good Sahaja Yogi.
за вашето изграждане като добри сахаджа йоги.
So the inner movement is very important in Sahaja Yoga.
Така че вътрешното движение е много важно в Сахаджа йога.
I’m very happy to know that you people are gathering here,
Много се радвам, че се събирате тук
for meditation and you’re listening to my tapes
за медитация и слушате моите записи
and are growing up well, and I was very happy to see
и израствате добре. И с голяма радост виждам
the way you are growing. And keep your steady growth.
как израствате. И поддържайте стабилния си растеж.
Then you’ll become great Sahaja Yogis.
Тогава ще станете велики сахаджа йоги.
I’m sure one day, New Zealand or Australia,
Сигурна съм, че един ден Нова Зенландия или Австралия,
may become the leader, of all the world to, follow, spirituality.
могат да станат лидер на целия свят по пътя на духовността.
Because, India is, of course, I must say India is spiritually
Защото Индия е, разбира се, трябва да кажа, че Индия е духовно
very developed but, they are not leaders I think.
много развита, но те не са лидери, мисля.
So far, I have not seen much leaders coming out of India.
Досега не съм виждала много лидери да произлизат от Индия.
But, once the leaders start coming out of India,
Но след като лидерите започнат да произлизат от Индия,
we can say the, then the second position
може да кажем, тогава втората позиция
should be given to Australia and New Zealand.
трябва да бъде дадена на Австралия и Нова Зенландия.
There will be great people coming out of Australia and New Zealand.
Ще има велики хора, произхождащи от Австралия и Нова Зенландия
No doubt about it. Because the, the root part maybe in India.
Няма съмнение в това. Защото кореновата част може да е в Индия,
The foundation part maybe from India,
основата може да е от Индия,
but the tree part, will be from the west.
но горната част на дървото ще бъде от Запада.
And that is how the east and west
И по този начин Изтокът и Западът
is going to complete the tree of Sahaja Yoga,
ще завършат дървото на Сахаджа йога,
blossoming and giving fruits.
което цъфти и дава плодове.
May God bless you all.
Бог да благослови всички ви!